BY吹灰不起
七九 老实人的怒火
正文

暖红阁。

垂下水晶帘，燃起兽香炉。点上芙蓉香，拢起合欢帐。

歌姬低头抱琵琶，衣衫半掩，隔着帘帐看不清来客，只看见珠帘下那人垂落着长长的剑穗，青衫里一双软底绣金黑靴，看似四处留情的翩翩公子，又像鲜衣怒马的少年郎君。

仙师又来了。歌姬的嘴角忍不住抿出浅笑，随手试了几个音，琵琶声脆一如玉珠落盘。她对这客人很是满意，隔三差五地来，出手大方，没有心怀鬼胎的闲聊和触碰，更不用伺候上榻。要知道，以他出的钱，莫说听个小曲儿，听一晚的娇吟也是被默许的。

他长得肯定很好看，如此，陪床也不是不能接受。歌姬红着脸思绪翻飞，心神不宁间指尖微抖，竟不慎弹混了几个音。她慌忙补救，贵客本来正托着下巴看窗外，此时眼睛却隔着珠帘望过来。

歌姬大胆地瞄了他一眼，随后便讪讪低下头继续弹，再不敢胡思乱想。

那年轻男子皮肤白皙，眉眼细长却隐含戾气，好像只一眼就看穿她的小心思。再俊秀不过，再清冷不过。

房间里的乐声慢慢沉郁下来，嘈嘈切切，缓弦如泉流石上，遥歌别绪，柔情万千。

沈清秋闭上眼睛仍觉烦躁不已。他近来和岳清源厮混的时间长了，越发觉得心情沉重焦躁。方才好不容易甩开岳清源下了山，却因来此地的心情太过迫切，竟没留意到后边缀了个百战峰的弟子。

清静峰和百战峰一向不合。他们在暖红阁前差点打起来，之所以说是差点，是因为他俩实力差距宛如天上地下，沈清秋袖子一挥，那弟子便飞出三五里地摔了个七荤八素，真是胜之不武、赢得丢脸。沈清秋转身进入暖红阁时那弟子并没跟上来，想也知道他肯定回去告状了。

岳清源八成已经追出来了，这样一来百战峰弟子回去时大概能刚好碰到他。沈清秋亲自沏茶，漫不经心地饮着，心中算着时间，对歌姬说：“别弹了，换个熏香。”

琵琶声停，那歌姬细声细气地问：“客官想要什么香？”

沈清秋顿了顿，意味深长地笑了：“巫山雨。”

歌姬面上热气升腾，起身换了香。这香的意味跟它的名字一样，取巫山云雨之意，能让有情人整夜欢好无度。怕不是仙师起了兴致，可这明明还是大白天。

沈清秋一把撩开珠帘，缓步走到歌姬身旁，揽她入怀，闻她发间熏香，想着岳清源要是嗅到他身上的脂粉香气该是如何暗自伤神，心里便愉悦几分。怀里是纤细柔软的一具香躯，沈清秋却毫无情欲，只是心情渐渐平静下来。女人的怀抱对他而言如同饮鸩止渴，不过是填补些许少年时的缺憾罢了。

一个怀抱，属于那个被人贩子卖出去的清秀姑娘，也属于秋府中那娇俏温柔的金枝玉叶，属于他这些年抱过的形形色色的女人，暂缓了渴，但没有一个像岳清源的怀抱那样。

火热的，小心翼翼的，力道总是差一点就踩到使他吃疼的点上。这么想着他又觉此情此刻索然无味，自己何苦非要置气，正要放开那歌姬时，房门却被打开了。

沈清秋仍是把头埋在歌姬发间，嘴角微翘，他听出来人往房间里走了两步便停下来。只是两步，他就听出那是岳清源。

他松开歌姬，故意拢了拢她衣衫柔声道：“你伺候得很好，退下吧。”

“伺候”是一个很模棱两可的词。弹曲烹茶是伺候，颠鸾倒凤也是伺候，歌姬一头雾水地下去了。她怀抱琵琶，低眉顺目地往两人行礼后离开，余光内打量着来人，玄色长袍，高大身材，端正面孔。

歌姬隐约察觉自己似乎撞破了什么，脸更红了，安静地替他们锁了门并吩咐小厮不必关照此屋。

……

巫山雨静静缭绕在屋内，岳清源神色僵硬，止步不前。他不知道，此香会散发出暧昧的麝味，前调微带腥咸，像极了一场情事过后的余韵，更带有几分催情助兴的作用，是不动声色间撩人心神的闺房用香。

思绪纷乱间，他觉得，自己看到的是衣冠整齐的沈清秋替歌姬穿衣，两人情事方歇的一幕。

沈清秋嗤笑一声打破平静，走到桌前执起白玉扇把玩：“掌门师兄是来兴师问罪的吗？”

岳清源低声道：“我不是说过不要再来这烟花柳巷之地吗？小九，是我给你的还不够，你还是不满足吗？”

沈清秋细细地瞧着岳清源的脸，说：“你给的跟她们给的怎么能一样。”

岳清源神色黯然，走上前去握住沈清秋执扇的手道：“小九若想在上面也是可以的。”

“免了，我不想。”沈清秋漠然道，手动了动，倒是没真抽回去。

岳清源注视着沈清秋，这人可真冷漠、真无情啊，可他偏偏又欠了他很多，数不清的海誓山盟、毁诺、心魔、鲜血和走火入魔，谁能一笔一笔的算呢？他的小九离他可真远啊，别人的心上人哪怕不是触手可及也是有朝可期的，可沈清秋就好像在云端一样，明明已有肌肤之亲了，心里还和他隔了一段望山跑马的距离。他鼓起莫大的勇气也不敢剖白自己的内心，不敢捧出那段灵犀洞里的记忆，怕万一小九把他的真心摔碎了，谁还能暖着小九呢？

沈清秋别过头不愿看岳清源的眼睛，宁可看墙上的梅花图；雪似梅花，梅花似雪。映着殷红的寒梅，边上的词句宛如血泪两行――

为谁醉倒为谁醒，到今犹恨轻离别。

他不由冷哼一声，慢慢把手抽了出去。

“小九……”岳清源手指动了动，却抓了个空。

“可惜了，岳师兄，”沈清秋缓缓展开扇子，像和岳清源隔了一层屏障似的。“我知你是为当年的事过意不去，可我也早放下了，你不必总是这一副做小伏低状，难看。”

岳清源皱眉似是想说什么，沈清秋举起手打住，他难得心平气和地想和岳清源说几句。

“这段见不得光的关系还是尽快结束了吧，你不必再因为愧疚而与我做这些。”他平静道。

岳清源心神一恸，面上便也带上几分怔然，只本能般抓住沈清秋举起的手。

沈清秋笑了笑：“师兄摆出这姿态是想给谁看？”

“你觉得这是见不得光的……”岳清源的手有些抖，抓握的力道越发大了，“那你沉迷青楼又该怎么说？我们之间还比不上欢场上的逢场作戏吗？”

“岳清源！”沈清秋的脸红一阵白一阵，岳清源对他从来都是温言好语的。他几乎想也不想就一扇子呼往岳清源额角。

没听见啪的一声；岳清源不动声色地抓住他的扇子，拔出来扔到桌上。

“滚。”沈清秋一指门口，言简意赅道。

岳清源沉着脸，怒气内敛于幽黑双目，“小九，别任性。”

“受不了我了？”沈清秋冷笑，“你早该受不了了。行，你就留在这吧，别跟着我。”他说完推了一把岳清源便径直往门口走去，不料没走几步就被人抱着腰半拽半拖到榻上。

“放开我！滚开！”沈清秋扭打怒骂却被死死按在榻上动弹得有限，手里扣了一记灵力，被岳清源按下去悄无声息地化开。

沈清秋回头怒目而视。他行走市井多年早攒了一肚子龌龊腌H的词汇，此刻诸多谩骂涌上喉间堪堪泄洪，可看着岳清源的端庄眉眼，他愣是骂不出口。

所以这时候，他有些词穷。

岳清源动怒了，显而易见，可他到底有什么好生气的？距离太近，沈清秋分神片刻，纳罕，他有什么资格？

“小九，七哥当年……确实对不起你。”岳清源看着沈清秋薄唇，艰难地说。他不提还好，他一提这事沈清秋差点又要炸毛，却被镇压下去。两具躯体紧贴着，沈清秋被禁锢在身上人和床榻之间，嘴巴也被捂住。

岳清源从来没这么强硬过，一向都是沈清秋想怎样就怎样，沈清秋一时间又恼火又茫然不知所措。

“但我与你做……在一起，是我甘愿的。不是出于愧疚……是我很愿意……而且很高兴，和小九在一起……做……做……”

沈清秋干脆放弃挣扎，带着几分兴趣地看着岳清源，觉得后者语无伦次、颠三倒四，吐字艰辛得好像有人用剑指着他去吃屎一样。

“……做爱。”岳清源好不容易吐出这词，从面颊红到耳根，很难为情似的。处于这个年纪，而且身居高位已久，他简直纯情成了修真界的一股清流。

“……”沈清秋嘴角抽搐，不知该说什么，心里却迸发出小小的烟花。

开了个头再说下去也容易不少，岳清源凑上前，把额头抵在沈清秋的额头上，嘴唇相贴，喃喃道：“我心悦小九，心悦已久，从我年少流浪在街头时开始，在灵犀洞走火入魔之时，看见秋府已成一片废墟时，在山脚下发现你时，再到你拜入苍穹山，一直到现在……七哥一直挂念你。”

岳清源说得急促，想起与沈清秋的种种，一路跌跌撞撞到现在，只觉感慨万千，喉咙发紧。沈清秋要他走，他如何能走？一颗心牵系在沈清秋身上，怎样也走不远，哪怕沈清秋主动放开线，推搡他，打他骂他，他也走不远。

房间里沉寂片刻，随后响起沈清秋低低的笑声。

原来如此。沈清秋别过脸，呼吸灼热，复被岳清源偏头叼住了嘴唇。

原来如此，竟是如此。

岳清源感觉到沈清秋的态度仿佛软和些许，于是试探着换了个角度伸舌进去。这个迟来的吻无比深入，两人从未比这一刻更加投入过，在气息交融间，他们都渐渐感到身体上的变化，愈演愈烈。

岳清源难耐地扯开衣襟，谴责地看向沈清秋，说：“这香不对。”

他这时想起沈清秋刚和那歌姬温存过，身上还留了脂粉味，心里顿时难过无比。沈清秋不说话，任他误会，还有些好奇他的反应。

岳清源直直地盯着沈清秋，看了一会儿，忽然把自己的上衣尽数褪下甩下床，活动了下精壮臂膀便按住沈清秋吮咬着，从脖颈到锁骨，然后把外袍扒开，一路往下留下印记，下到乳尖。沈清秋则仰起脸，眉眼舒展，乖戾尽去，好像依稀还是他们刚认识的那样子，像是他还没长出刺时候的样子。

岳清源捏住那很是软嫩的嫣红处，觉得自己吃味的嘴脸肯定很难看，可到底心中在意，沉声问道：“她摸过你这儿吗？她舔过吗？”

那两处乳尖被带着怒意、生了粗茧的手揉搓着，软软地翘起来，沈清秋惊喘，从不知自己被碰那里也会敏感得发抖。

他此前也稀里糊涂地和岳清源做过几回，但那时候岳清源哪儿都不敢碰，只是握着他的腰小心地出入，待沈清秋泄出来后就不顾自己的欲望抽出去。每一次都是这样，一场场情事被岳清源弄得像完成任务似的，怨不得他会以为岳清源是出于愧疚才与他交合。

“啊……”乳尖被岳清源咬了一口，又含在嘴里逗弄着。沈清秋揪着他头发但没有施力，觉得胸口麻酥酥的，不由低喘不止，“七哥……”

沈清秋很清楚，每次他这么喊了，岳清源都会心软。这次也不例外，岳清源心间的柔软处好像被轻搔了一下，叹道：“小九啊，你可真是……”

“我怎么了？”沈清秋微扬起下巴，斜睨他，满是你奈我何的骄矜。

岳清源无奈地笑，摇摇头放弃逼问，又舔起沈清秋乳头，从这一个舔到另一个叼起来吮着，留下一道湿润痕迹。他喜欢沈清秋情动时的低喘，以及敏感地绷紧身子时所展露出的线条。

窗外斜阳西下，珠帘半拢，在雕花木屏上打出一道道昏黄的光。两人很快交缠在一起，喘息声此起彼伏，被翻红浪。

岳清源在床上没有太多花样，他喜欢与沈清秋面对面的四肢交织的缠绵和厮磨，每一次深入和顶蹭，他都可以看清沈清秋细小的蹙眉和高潮，清楚明白的知道身下人有多舒服、多喜欢。

“小九……小九……”

岳清源这次有些失控，一次次在那炙热的体腔里冲撞着，胡乱在沈清秋耳边喊他小名，去揉他不断溢出清液的下身，感觉到那处肉穴绞得厉害，又湿又软。

沈清秋闭上眼，咬牙忍着随时要脱口而出的呻吟，他怕自己会失态地尖叫。岳清源察觉到他的隐忍，捏住他下巴撬开他牙关，把拇指塞了进去。

“嗯……”沈清秋瞪他，无声传达出要咬掉他手指的意愿。

“小九，别憋着，唤我七哥……”岳清源喘道，眼神像水一样无尽温柔而迷蒙，热汗从他脸上淌下。“我想听听你，多喊我几次。”他说着，一个挺身极准确地顶到沈清秋的阳心便停住不动。

“呃啊啊……”

沈清秋仰起脸服了软，他不知为何岳清源今日会如此执拗，只好含混地喊着岳清源想听的，一遍遍一声声，收起了刺，又回到年少时与他相依相偎的时刻，那时候他们可曾想过今后他们会比兄弟更加亲密百倍？

“七哥……七哥……七哥……”

沈清秋抓破了岳清源的肩膀和后背，后者浑然不觉似的，肉刃在那处软穴里左右磨着，试探性地抵住阳心慢慢施力――

沈清秋带着哭腔短促地叫了一声便泄了身去，紧紧绷着的腰也软了，浑身都软了，含着硬物的地方一阵阵痉挛。他噙着泪安静下来，等岳清源从他体内抽出去。

高潮后的沈清秋看上去乖顺得不行。岳清源的喉结动了动，缓缓抽出茎身至穴口，又猛地顶弄回去，受着被肉壁紧紧缠咬的热烈酷刑。

“岳七！你――”沈清秋浑身跟过了电似的，陌生的强烈感觉使他震惊无措，说不出是快意还是苦楚。此时的身子柔软无力，估计无法承欢，岳清源以前从来不会在这个时候弄他，都是拔出去自己解决的。

“小九……”岳清源忍下大开大合的冲动，俯下身把沈清秋耳畔的发丝拨到耳后，下身温柔地律动着。“七哥也有七情六欲，不是什么都忍得了的……”

岳清源挺动得不快，但每一下都很重，都磨着阳心进到了很深的地方，顶得沈清秋眼前发黑、说不出话。

“呃……呃嗯……”

被钳制的不满和戾气从沈清秋的眼里一闪而过，随后被冲撞得只剩下情欲所带来的湿漉漉的空茫。

沈清秋咬得比之前更紧，身体却很软，四肢无力地攀在岳清源身上，依赖着他起伏不止。岳清源毕竟不是圣人，很快便保持不住这不急不缓的速度，夯入顶弄得越发急切。

又过了很久，沈清秋浑浑噩噩地几乎失去意识，听见岳清源在自己耳边短促地闷哼一声，身体深处似乎被注入微凉液体，内壁抽搐吞咽不止。他颤了颤，恍惚间意识到什么，霎时回了魂。

“混账，你――你――”他怒不可遏，若不是全身都虚软无力，他必定一巴掌扇死岳清源。

岳清源心虚，抽插得太忘情竟不慎射在里面，忙不迭道：“对不起对不起，小九，别生气，七哥这就给你弄出来。”他说着就抬起沈清秋双腿，低下头去检查。

“别碰我！”沈清秋虚弱地想踢他，但腿被按住分开，露出湿红肿胀的穴口，被两根手指侵入，在甬道内灵活地摸索抠挖。尽管岳清源这时并没什么色心，他还是被弄得……弄得……沈清秋羞愤欲死，感觉到自己的分身竟有了反应，湿热浊液顺着手指从身体深处蜿蜒流下，流经股缝时居然奇痒无比……他还听见身上人的粗喘声一点点变得更响了。

他甚至听见某人咽口水的声音。

沈清秋自暴自弃地以手背盖住脸，反正也不是别人是岳清源，反正从小到大自己什么丑态他没见过，反正……他们都结为道侣了。

他们侧躺在床上，腿互相交缠在一起，就着这姿势，岳清源把自己塞进去，一边与沈清秋接吻一边难耐地挺动。两人后来又换了姿势，又换了地点，厮磨了很久很久。

……

“以后别去那种地方了。”岳清源抱着沈清秋踏入浴桶中，这次是很正经地在替他清理。

“你管我呢。”沈清秋下意识就想和他抬杠，可撑起一边眼皮子看到岳清源陡然黯淡的神情，又难得感到于心不忍。

“行行行，不去就不去。”

不想看他傻笑。沈清秋把下巴抵在岳清源肩上，往下一瞄便看见他留在岳清源背上的抓痕，状况凄惨。他恶劣地捧起热水泼在那些伤处，岳清源吃痛地发出嘶声，随后又闷声笑起来。

“有什么好笑？”沈清秋不悦道。

岳清源转过头亲了亲他：“小九当时抓得越疼，就是觉得越舒服啊。”

沈清秋张口结舌，半晌才满面通红地“哼”了一声，算是默认了。

老实人的怒火 完
---
* 出自吕本中《踏莎行》：
雪似梅花，梅花似雪。似和不似都奇绝。恼人风味阿谁知，请君问取南楼月。
记得去年，探梅时节。老来旧事无人说。为谁醉倒为谁醒，到今犹恨轻离别。

我觉得这首词挺适合七九的。