青衫BY吹灰不起
关于七哥和小九在苍穹山上第一次见面，也关于七哥是什么时候明白自己心意的。散

正文

一、

沈清秋刚上苍穹山时，穿的是一袭白袍。

他被囚多年，比寻常少年要瘦上几分，个头仍是高挑，好像那些从渣滓里过滤出的养分都在殚精竭虑地让他拔个子，好让他别矮人一头。

他对上前来迎接的弟子的眼睛，长久地打量，这仿佛是他第一次这么认真、仔细地看着岳七。

当然，现在是岳清源了。

上一次见面时岳清源是仙门首徒，与现在并无分别；沈清秋是街头走卒，在无厌子门下肆意残杀苍穹山的弟子，血染白袍，形容癫狂一如恶鬼。

上上次见面时，他们却是相依为命的两兄弟，一个叫着七哥一个叫着小九，七哥去放哨巡街，小九装哭扮可怜地讨钱。

“岳师兄，”沈清秋微微低下头，看不出半分对师兄的恭敬，仍保持抬眼瞧着岳清源的姿态，如此越发显得眼白多眼黑少。“我终于也爬上来了。”

他低头时领子无意间滑落了一点，肩膀处的青紫淤处和乌黑指印赫然可见，且密密地往下延伸，虽然时间久了，但是痕迹经久不消。

打人者阴损，专挑别人看不见的地方施虐。

只这么一瞬，沈清秋就面无表情把衣领提起。

岳清源浑身一震，却已是不敢问，不敢道歉，甚至不敢让沈清秋知道自己已经知道了。

二、

青色是很儒雅的颜色。

翩翩君子着一袭青衫，身如修竹、神如昆玉，便是凡儒，也能有几分谪仙之派。

沈清秋不是。

沈清秋行走时姿态优雅如白鹤，却是步步生风，目下无尘；青色飘带往后扬起，清风盈满宽袍广袖，翩然若翔，傲慢骄矜。

每个路过他的弟子都只能瞧见他的下巴，跟他对话的人永远看不见他的正脸。他总是斜睨，挑刺，嘲讽，勃然大怒。

像一条浅江里的蛟，死活找不到自己被人拔去的逆鳞。

他侧脸清冷，俊秀间带有几分孤苦伶仃的薄命相；眼睛冷漠地半阖着，嘴唇抿成锋刃，随时吐出伤人言语。

他一抖白玉扇，哗地遮住半张脸，只有露出的眼神还依稀是原来模样。

沈九。

沈九啊沈九。

三、

“小九，你来到苍穹山，七哥心里很是高兴。”少年岳清源替少年沈清秋披上清净峰的弟子服，珍而重之地替他拢了拢外袍。

岳清源温润地笑――岳七是怎么笑的，岳清源便还是怎么笑；岳七是什么样的，岳清源现在还是什么样。

沈清秋心里忽然不适，一把推开他，“别叫我小九！”

沈清秋直视岳清源，不，现在是微微仰视了，不由得妒火中烧。

看上去岳清源这些年过得很好，比他高，比他壮，灵力充沛。一想到自己被囚在秋府受着折磨时岳清源却在这钟灵毓秀之地练功，沈清秋就恼恨不已。

岳清源莫名其妙被推开，嘴唇动了动仿佛想说什么，却听沈清秋刻薄道：“你现在可不是岳七了，我也不是沈九，从前的事莫要再提。”

岳清源只好把所有解释都咽回去，面上显出无奈的笑来，看上去还有几分温顺，“好。”他绕到沈清秋背后，说，“师兄给你整一整领子。”

沈清秋别过头，拨开乌发露出苍白纤细的后颈，是一副理所当然的模样。他觉得岳清源合该欠他。

岳清源慢慢给他整理着，手扶着衣领从他的身前绕到后颈又停留片刻。岳清源也不知为何自己的手竟是有些不稳了。他垂下眼睛，看见他的手指距离沈清秋的脖颈只有毫厘之距，指尖甚至能感觉到那后颈上灼烧般的温热。

青青子衿，悠悠我心。

脑子里忽然浮现出一段话，岳清源的手指于是微微颤抖。

FIN
