羁旅BY吹灰不起
正文――

秋夜将中，寒风入牖，伴着风声如鬼哭。

柳清歌睡在里侧，为身边人挡了大半的凉意，虽然修仙之人不畏寒暑，但被吹了半宿的风仍是使人不悦。

与其说不悦，倒不如说是烦躁。

燥意在体内慢慢地熬，柳清歌极想翻身――他不敢。他维持着直挺挺的平躺的姿势，贴着墙睡尽量避免与那人肌肤相贴，如果翻身免不了会蹭过那人，更可能吵醒他。而柳清歌现在只想把自己缩成一团，最好消失不见，好像这样就能彻底逃避两人同榻的事实。

想是想，抓心挠肝的想，但他不敢，不愿，不提。

在这样混乱的心境下，他自然听不见自己的呼吸声有多明显，充满炙热与渴求。

沈清秋又不是聋的。在这狭窄的单人床上他也睡得不太安稳，昏昏沉沉的一直处于半梦半醒的状态，恍惚间总以为自己身边紧紧挨着一条大狗，正伸着舌头热得直喘。

“唔……”沈清秋迷迷瞪瞪地翻了个身，不小心就醒了。心里没鬼，他自然是翻得肆无忌惮，手啊腿啊直往柳清歌那边怼去。

那急促的呼吸声忽然停滞。

沈清秋于是清醒。他眯眼看了看眼前昏黑一团，柳清歌的睡姿僵硬得好像躺在棺材里似的，只有贴着他的那一条腿微妙地曲起，是个不太自然的姿势。

沈清秋脑子很混沌，也没想太多，见窗户洞开着，便略微翻身坐起，一腿跪在柳清歌两腿之间，一手支撑在他脸侧，整个身子都伏在他身上，伸长了另一边手臂去够窗台。
那窗是往外开的，沈清秋手臂不够长半天也没够到，只好把手搭在床沿上怔忪，忽然他仿佛察觉到什么，低头看去，柳清歌已睁开眼睛，死死瞪着他，像极了当初山洞里走火入魔的样子。

“师弟，委屈你了。”沈清秋只当他是因被关窗动静吵醒而单纯不满，低低道，“这出门做任务没法讲究，客栈就剩这一间了，你就好歹闭上眼睛忍完这一宿，明天再问问有没有空房吧。”

柳清歌什么也没听进去，耳边萦绕着沈清秋刻意被压低的絮语，眼前就是沈清秋一开一合的嘴唇，看上去很是柔软，眼睛雾蒙蒙的却很晶亮，好像含着一汪清水。月华如练，透过纱窗，浸得那人的面庞透出柔和的微光，中衣半拢露出的胴体莹白如玉，不知摸上去是温软还是清凉。

亦不知是在梦里还是梦外。


羁旅 完
正文

柳清歌其人，出身于修仙世家、名门正派，作为柳家长子，从小被教导的就是端方有度的君子圣人之道，心有清规戒律无数，戒尺能堆满一整间屋子――从门边堆到墙角，从地板堆到天花板。

入苍穹山以来更是日日闻鸡起舞，晨光微熹时手持的剑一直到月过梢头才被放下，眼里手里除了剑再不知其他。

而现在……柳清歌手指稍微合拢，捧起一把冰凉如缎的青丝。

这么白的人，如何长出这么黑的头发……

柳清歌陷入沉思，神色迷茫，指尖不受控制地往上，感觉到沈清秋的脸颊细腻且柔软，仿佛稍一用力就破了。

手从下巴到嘴唇，流连了片刻到那人眼角――沈清秋双眼睁得浑圆，尽是惊恐与不可置信的神色。

柳清歌一下子醒了，想收回手，却被沈清秋抓住手腕。

“柳师弟这是……这是……走火入魔了？”沈清秋迟疑地问，显然他自己也不太相信这个说辞。

柳清歌感到脸颊烧了起来，耳根尤其滚烫，下意识躲避沈清秋的眼睛。

“许……许是白日练功太累。”柳清歌急着把手收回，热意好像从手腕一直蜿蜒下去，轰的一下往上炸到脑子，往下炸到不可言说之处。

沈清秋仍是把着他的手腕，慢悠悠道：“噢……柳师弟，我们白天不是就打了一会儿魅妖吗？”

“你……我……”柳清歌自然轻而易举就能抽回自己的手，可刚抽一下没成功，不知为何，他又舍不得抽回去了，贪恋起那人指尖的温度。

沈清秋忽然弯下腰，瞧着柳清歌的脸，语气里逗弄和幸灾乐祸兼而有之，“依我看，怕别是魅妖迷香还有残留吧。”

柳清歌不说话，任由两人的距离缩到呼吸交融，那股子燥意要憋不住了，被沈清秋不知死活地从星星之火撩到势同燎原。经白天那么一闹，他又不是傻，自然知道了这魅妖迷香是个什么东西。他心念一动，如果是因迷香之故……

沈清秋现在很爽，他当然很爽，这才十二时辰不到，柳巨巨就有好几个把柄捏在自己手里了，日后不知能嘲笑到几时。这深更半夜，就算是逼王如沈清秋也不由得原形毕露，耍了好一会儿嘴炮，直逗得柳清歌额角青筋毕露，才满意地鸣金收兵，自认为大发慈悲地说：“行啦，师兄我很懂得，我先离开一会儿，你自己……”

话还没说完嘴就被捂住――当然不是用嘴，柳清歌的不解风情经得起时间的考验和直男的唾弃，他径直撕了自己上衣布料，硬塞进沈清秋嘴里。

柳清歌眼里闪过一道凶残的光，老神在在道：“对，我中了魅妖迷香，待会儿有你辛苦的时候，现在先省点说话的力气吧。”

直到被反压到床榻上，双手被牢牢抓住高举过头顶，沈清秋还处于被一道惊雷劈到半昏迷的状态――辛苦？是他想的那个“辛苦”吗？

向天打飞机什么破设定，柳巨巨根本就不直！！

沈清秋呜呜地闷声叫喊，挣扎扭动蹬腿无所不用极其只想保住后庭花不被撷取，但这点力气在百战峰峰主眼里还真不够看，唯一的作用大概就是令他越发觉得下腹胀痛不已。

“你再动一个试试！”柳清歌怒吼，整个人扑在沈清秋身上禁锢着他的四肢也架不住那人死活要往不能碰的地方蹭。

沈清秋抗议地唔了一声挣动得更厉害了，睡觉还带剑把你的破剑柄拿开――不对柳巨巨的剑不是就竖在床头吗，那下面这个是……他眼睛不由往下瞄去，说时迟那时快，柳清歌抄起不知是谁的裤腰带，把沈清秋的手捆到一起，还注了一道灵力进去使腰带更坚韧更耐得住折腾。

沈清秋也终于看到了自己想看的东西，赤裸裸地直击心灵地看到了，因为柳清歌抽掉的是他自己的腰带，中衣一路散开到下三路，中间翘起来的一大根东西格外引人注目。

他居然是认真的！！沈清秋拼命朝柳清歌使眼色告饶，柳巨巨你何必呢虽然现在是半夜但街上就算没有女人也有女鬼呀实在不行街角那只小母狗肯定还在的呀都是母的有何区别你先把我解开别对公的同门下手……

亏得柳清歌读不懂；他要是读懂了，昔日窦娥冤六月飞雪血溅白绫，今夜沈清秋冷雨入夜血染床单。

柳清歌真的是个没有废话的实干派男子，这样干脆的男人如今已经不多了。他甫一下定决心便十分坦诚地把自己脱得连亵裤也不留，又扑上去扒沈清秋的，直到两人赤裸而滚烫地紧密贴合，各自都颤了一把。

柳清歌是舒服的；沈清秋是苦涩的，从小到大除了能在网上释放天性，现实里就是个年年拿三好的，连姑娘的小手手都没牵过，第一个跟自己赤诚相对的居然是男人，还是柳清歌，现实魔幻得令人想就地躺倒享受强奸。

显而易见，柳清歌的强奸是令人无法忍受的。他一把掰开沈清秋的大腿，皱眉看着小小的紧闭的入口，很怀疑这里是否能承受自己的器物。

兴许……可以？那人的私密之处令柳清歌不住地血脉贲张，他难耐地挺身往穴口探去，却连戳几下都不得其门而入，憋得脑门上的汗尽数落到沈清秋的鬓间。

沈清秋瞪大眼睛，醒悟到自己很可能连生活的强奸都享受不了，就在柳清歌好不容易蹭到穴口时，他支起一条腿抵住柳清歌的进攻，同时清清喉咙发出杀猪一般的悲鸣，一副痛不欲生的样子。

“疼？”柳清歌慌起来，取开堵在沈清秋口中的布料时却见布料与那人唇间勾出一丝银线，怔了片刻，下腹似乎跳了下，但他不敢轻举妄动，只好笨拙地摸着沈清秋的脸颊安抚不止。

只有柳清歌这样的处男才相信蹭蹭会疼。

“用润滑液，白痴！”沈清秋怒道，马上便住了口，眼神闪烁、脸颊微红，似乎不敢相信自己下意识吐出的第一句话居然是这个。

“什，什么液？”柳清歌难得紧张得卡壳，润滑液是个新词汇，但他很快就福至心灵地理解了它的用处。俩大男人跑出来做任务肯定谁也没备那玩意儿，柳清歌眉头一皱，计上心来哦不，是俯下身来。

沈清秋察觉到股缝处传来一阵湿热触感，顿时被惊得魂飞魄散。

柳清歌却丝毫不觉这有什么不妥，只是强硬撑开沈清秋不住想要合拢的双腿，耐心地舔湿股缝，再慢慢移到后穴处舔弄，尽可能多地将涎水送入。沈清秋辟谷多年，私处闻上去只有淡淡的潮湿的麝味和独属于他自己的体味，混合起来的气味很是催情。

沈清秋说不出话来，拼命忍住随时可能溢出的吟哦，除了不时抽搐的腿根，身体其余部分都柔软下来，每一处都慢慢晕开了好看的淡红；面如落霞，情欲也被唤起。

见沈清秋情动，柳清歌也微微讶异，事实上，他做出此举只单纯为了润滑而非助兴。但沈清秋的反应无疑取悦了他，他复低头，将舌头一卷，送进那人甬道中去。

“啊……”沈清秋仰起脸发出一声惊叫，尾音却变哑带上颤声，旖旎无限，一听便知是承欢的声音。

柳巨巨进化了！我的老脸要被丢完了！沈清秋欲哭无泪、羞耻不已，急喘之下脑海里一片空白，私密之处的感官仿佛被无限放大，被侵犯的感觉无比清晰，似乎还有啧啧水声，入侵的软物不断抽送着。那处也不能自控地收缩得厉害，绞得柳清歌难以动弹。

柳清歌收回舌头，福至心灵地深入一指往里探索，觉得似乎尚有空间便把手指抽出放口里濡湿了，食中二指合并进入，撑开穴口和内壁往里摩挲。

这就勉强了……柳清歌皱眉，拍了拍沈清秋臀部，说：“你放松点，绞太紧了。”

他说这话时面部表情正直无比，忽略额角几根憋出来的青筋，看上去和他在练剑场上说“放松点你把剑握太紧了”无甚区别。

本就已经很羞耻了，听着清脆的拍打声，沈清秋觉得脑子里好像有根弦一下子崩断，崩溃道：“我不做了！停下来，我不干！！放开我，要求那么多，你爱咋咋地！”

他挣动得厉害，被绑缚的双手无论如何也松绑不了，挣扎间啪的一下打到柳清歌的额头。

沈清秋愣住了，柳清歌脸黑了。后者摸摸脑门，认为这不痛不痒的一记实在是十足挑衅，绝不能姑息。

不敌战神释放出的威压，沈清秋决定当一回俊杰，立即很识时务地求饶起来：“不不不我的意思是现在还做不了，师弟你冷静点，这么冲动要……”

身下一个滚烫、巨大的东西猝不及防地怼了进来，沈清秋非常可怜地叫了一声，断断续续地补完了剩下的话：“要……死人了……”

虽然被扩张过了，算不上是撕裂般的疼痛，但这扩张过程十分不走心，沈清秋仍是被撑得浑身冒汗，连带着玉茎也萎靡不少。

太紧了……柳清歌皱眉，他一下子进了将近一半，被绞得进退不能。肠道下意识排挤异物不断抽搐着，被包裹在里面的一半舒畅无比，外面的一半却觉倍加煎熬。他用手去摸那被撑得略微鼓起的穴口，想让沈清秋放松些，却又被夹了一记。

那边的沈清秋好像稍微缓过来一点，有气无力道：“你他妈就不能轻些，师兄我那也是肉做的，你这一搞就跟骆驼穿针眼，骆驼怎么穿的过针眼，大火车怎么过得去小隧道，就是钥匙和锁也不一定都匹配的啊……”脑子昏沉，他嘴上也越发没了边，柳清歌越听越觉得这都什么跟什么，找到原来的布料就要往他嘴里继续塞。

脑子里突然又冒出方才的画面，那人嘴唇红润泛着水光，和布料之间拉出一道隐隐约约的银丝。

柳清歌似乎听见什么地方掠过一道细小的响声，一下子就知道自己该做什么了――他倾身上前，以唇封住沈清秋的言语。

怎么说，那是开窍的声音吧。

他有些笨拙地舔弄沈清秋的嘴唇，又急切又粗鲁，寻到缝就呲溜一下伸舌进去搅和。沈清秋被他这搞法弄得没法装死，只好无奈地指引他，两人一边接吻一边咽着对方的唾液，但还是有丝丝缕缕流到床单上，可见其激烈程度。

柳清歌欲火焚身地轻咬沈清秋下唇，双手本能地在后者身上逡巡抚摸，先谨慎地摸着手臂，沈清秋没什么反应；手移到胸膛上突起的点，沈清秋便喘息起来。柳清歌眼睛一亮，对殷红两点又揉又掐，收到反馈后犹嫌不足地继续摸索，脖子、乳头、腰，都是敏感点，只爱抚了一会儿，手就往下，抓住沈清秋的阳具便用力抚弄起来。

沈清秋颤抖着，他不是没自渎过，身体里插了根东西被别人撸着的感觉又怪又爽，跟自己摸不可同日而语。然而好歹直了那么多年，舒服是舒服，后庭的感觉太过鲜明的同时也是真的射不出来。

他误会了，柳清歌可不打算在这时候送他上高潮。后穴含了这段时间终于松软下来，柳清歌垂下眼注视着，阳物在穴里轻轻蹭动，突然用力往前一挺，几乎尽数没入――

沈清秋张开嘴唇却发出一道道急促的轻喊，听上去跟受了冒犯的幼猫似的，被分开的两腿忍不住在柳清歌腰间挣扎，直教人气血上涌。柳清歌忍着热意没有动，只是俯下身，一手曲起以手肘撑在沈清秋脸侧，另一手抚着他脸颊和嘴唇，眼神里带着柳清歌自己都没察觉的痴态和无声的恳求。

这神色全数落入沈清秋眼里。他心里一震，鬼使神差地略微抬起头，主动亲了亲柳清歌的唇角。

此举既是定心丸又是催情药。柳清歌激动地回吻，下身再也抑制不住，又急又快地抽插起来。

没什么技巧可言，只有一身蛮力和满心热情最能撩拨人。呻吟声被堵回去，沈清秋皱眉承受下身的撞击，于难言的胀痛中又带点儿若有若无的酸涩快意，肠壁有些焦虑地自发缠绞起来，好像要引着身上之人去往他该去之处。

“……呃！”随着柳清歌往某处一下凶狠的捣弄，呻吟声溢出两人胶着的唇间。

柳清歌似是发现了什么，半眯起眼睛，他本就俊美，满身情欲气息令沈清秋越发腿软。他又往那处一撞，捣进极深极软的内里，逼出沈清秋一声泣音。

“你这里……舒服？”

他低声问，声音里有几分欢喜。没等沈清秋回答，柳清歌便支起双臂抵住沈清秋肩膀，阻拦了后者的瑟缩和逃避，一下一下夯入得越发用力。九浅一深什么的，没有的，每一下都实打实地挨着敏感点磨进不能再深入的深处，有时是对敏感点直截了当的进攻，弄得那处不能忍受似的一阵阵收缩。

有时柳清歌被绞得狠了又舍不得拔出，便硬着心肠抵着那让身下人疯狂的一点使劲地前后研磨、碾压，在沈清秋带着哭腔的讨饶声里把肉壁彻底H开，又使这销魂深处驯服而绵软地裹上来。

沈清秋停不下叫声，浑浑噩噩，疼还是疼，因为这种做法跟温柔二字完全不搭边；疼里面又炸开麻酥酥的快慰，这种爽快能让人心甘情愿地受着疼，身体从僵硬到柔软，从抗拒到被迫臣服，最终整个地沉溺进这有些过于直接粗暴的交欢里。

“沈清秋，你舒服吗？”柳清歌干得眼睛发红，一遍遍在沈清秋耳边喃喃地问，时不时咬住他耳垂轻轻撕咬又很快放开，全是舍不得、放不开的模样。“还疼吗……舒不舒服……我让你舒不舒服……”

沈清秋疯狂地摇头又点头，自己都不懂这是什么意思。白得清冷的身子，如今如桃花怒放，遍处瘀青和红痕。

“嗯……慢点……”

沈清秋半阖着眼轻喊不住，玉茎在柳清歌坚硬的小腹上蹭着蹭着不知不觉便泄了精，他整个人脱了力般，手上腰带被解开了也没什么反应，双手无力地垂在两侧甘心承受，脸上泪痕未干又添新痕，在这暴风雨般的性事中显出难得一见的无助来。柳清歌毕竟没有经验，被他正在高潮的内壁夹得受不了，恨恨地抽出水淋淋的肉刃，转而把四根手指都插进去，不甘地体会那浪潮般的粘人的痴缠。

穴口挤出透明粘液和几缕浊白，有些红肿了，却很顺从地任由柳清歌的手指没入到指根，抽插间露出一点猩红的肉壁，毕竟是插得太满了。柳清歌的目光被吸附在上面，仿佛要冒出火来。

沈清秋一声轻笑。柳清歌挑眉，却见心上人面上是一贯又损又坏的笑意，鸦羽凌乱、汗湿面颊的狼狈模样如同白玉沁珠，嘴唇被吻肿了，从中吐出的话轻柔而沙哑：

“柳师弟，这么快不行啊……”

原来他见柳清歌莫名其妙抽出去，只当柳清歌是射了，便忍不住出言嘲笑，全然不知刚才高潮了的人只有他自己。

柳清歌的嘴角很难得也牵扯起几分弧度，是一个能治小儿夜啼的狞笑。

当然也能治治沈清秋的嘴炮病。

柳清歌把沈清秋翻过去，一下子就把手指全抽出来，肉壁还来不及合拢便又被残忍进入到底。沈清秋艰辛地惊叫一声，这体位入得极深，柳清歌一直进到囊袋已经贴上他的臀部了，还意犹未尽地提着他的臀往自己身前按了按。

“你说谁快呢？”柳清歌温柔地问，肉刃粗硬滚烫，下身的动作毫不留情。

“我快，我快……呜……别，别老顶那儿……”沈清秋快哭了，柳清歌很快又找到他阳心处。鉴于上半夜的经验，柳清歌的直线型思维直接断定刺激这里就能让沈清秋爽，每一下都不遗余力地往那处撞，而且每一次撞击都准确无误！

他的臀部被柳清歌托举着，玉茎蹭不到床单，悬在空中也得不到任何慰藉。非是柳清歌故意折磨他，柳清歌压根就想不到沈清秋还需要刺激那里才能释放。沈清秋咬着枕头哭出来，说不出自己的渴望，哭声直勾得身后人的动作更加大开大合。

有那么一会儿沈清秋觉得他已经失去了意识，耳边一直萦绕着自己沙哑的叫喊，醒来是因为感觉到热潮一波一波地从交合处涌出，每一波都带来吓人的快意，疯狂叫嚣着释放，却又被生生堵在阳根处。

“唔……啊……啊……柳师弟……”

沈清秋叫得凄惨，那处也急促地一缩一放含得人十分舒服。柳清歌勉强拾起一份清明，察觉到不对，就着交合的姿势直接将人转过身来。

他的肉刃正抵在沈清秋的阳心，对后者的刺激几乎是残忍的――沈清秋猛闭上眼睛，叫不出声来，下身竟是在没人安抚的情况下一阵一阵的射了。

这般景象令柳清歌瞳孔一缩，难以自持。他咬牙在沈清秋泥泞般软烂的内壁里又艰难地抽插几回，最后爆发出来，精液被痉挛不止的肉穴咽入最深的地方。

两人抱在一起沉浸在高潮的余震中，额头贴着额头，嘴唇贴着嘴唇。冷雨不知什么时候停了，晨光入户，照亮了床上每一处的罪证和每一寸的癫狂。

FIN
